Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The following program updates the name of a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) の名前を更新します。

source: The following resources are available to help you run and use OpenStack. The OpenStack community constantly improves and adds to the main features of OpenStack, but if you have any questions, do not hesitate to ask. Use the following resources to get OpenStack support, and troubleshoot your installations.
ja: OpenStackの利用に役立つ、以下のリソースがあります。OpenStackコミュニティは、OpenStackを継続的に改善、機能追加していますが、もしあなたが何らかの疑問に直面したら、遠慮せずに相談してください。下記のリソースをOpenStackのサポートとトラブルシュートに活用してください。

source: The following sections list the supported types of parameter constraints, along with the syntax for each type.
ja: 以下のセクションは、サポートされるパラメーターの制約の形式、各形式の構文について一覧化しています。

source: The following sections show how to use Static Web middleware through Object Storage.
ja: 以下のセクションは、Object Storage 経由で Static Web ミドルウェアを使用する方法を説明しています。

source: The following table lists the command-line client for each OpenStack service with its package name and description.
ja: 以下の表は、各 OpenStack サービスのコマンドラインクライアント、そのパッケージ名、説明の一覧です。

source: The following table lists the optional arguments that you can use with the ``create`` and ``update`` commands to modify image properties. For more information, refer to Image service chapter in the `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/index.html>`__.
ja: 以下の表は、イメージのプロパティを変更するために、``create`` コマンドと ``update`` コマンドで使用できるオプション引数の一覧です。詳細は `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/index.html>`__ の Image service の章を参照してください。

source: The following template defines the :file:`my_nova.yaml` file as value for the ``type`` property of a resource:
ja: 以下のテンプレートは、リソースの ``type`` プロパティーの値として :file:`my_nova.yaml` ファイルを定義します。

source: The following template example uses the convenience attribute ``curl_cli`` which builds a curl command with a valid token:
ja: 以下のテンプレート例は、有効なトークンを持つ curl コマンドを構築する、利便属性 ``curl_cli`` を使用します。

source: The image is queued to be uploaded. It might take some time before the status changes from Queued to Active.
ja: イメージがアップロードのためにキューに入れられます。ステータスが Queued から Active に変更されるまでに少し時間がかかるかもしれません。

source: The images method returns a Python generator, as shown in the following interaction with the Python interpreter:
ja: images メソッドは、以下の Python インタープリターとの対話に示されるように、Python のジェネレーターを返します。

source: The instance is now associated with two IP addresses::
ja: インスタンスに 2 つの IP アドレスが関連付けられます。

source: The instance starts on a compute node in the cloud.
ja: インスタンスがクラウドのコンピュートノードで起動します。

source: The instances launched using this image contain the system that you have just installed using the ISO image.
ja: このイメージを使用して起動したインスタンスは、ISO イメージを使用してインストールしたシステムが入っています。

source: The list of supported constraints is available in the :ref:`hot_spec_parameters_constraints` section.
ja: サポートされる制約の一覧は :ref:`hot_spec_parameters_constraints` セクションにあります。

source: The list shows all the instances with their fixed IP addresses.
ja: ドロップダウンに固定 IP アドレスを持つインスタンスがすべて一覧表示されます。

source: The list shows the ID, name, status, and private (and if assigned, public) IP addresses for all instances in the project to which you belong::
ja: 覧では、所属するプロジェクトの全インスタンスの ID、名前、状態、プライベート (割り当てられている場合パブリックも) IP アドレスが表示されます。

source: The main virtual communication line used by all AMQP messages for inter-cloud communications within Compute.
ja: Compute 内でクラウド内通信のためにすべての AMQP メッセージにより使用されるメインの仮想通信ライン。

source: The manifest object content is an ordered list of the names of the segment objects in JSON format. See :ref:`static_large_objects`.
ja: マニフェストオブジェクトの内容は、JSON 形式の分割オブジェクトの名前の順序付き一覧です。詳細は :ref:`static_large_objects` を参照してください。

source: The manifest object has no content but it has a ``X-Object-Manifest`` metadata header. The value of this header is ``CONTAINER/PREFIX``, where ``CONTAINER`` is the name of the container where the segment objects are stored, and ``PREFIX`` is a string that all segment objects have in common. See :ref:`dynamic_large_objects`.
ja: マニフェストオブジェクトは、コンテンツを持ちませんが、``X-Object-Manifest`` メタデータヘッダーを持ちます。このヘッダーの値は ``CONTAINER/PREFIX`` です。この ``CONTAINER`` は、分割オブジェクトが保存されているコンテナーの名前です。また、``PREFIX`` は、すべての分割オブジェクトが共通に持つ文字列です。詳細は :ref:`dynamic_large_objects` を参照してください。

source: The method of storage used by horizon to track client sessions, such as local memory, cookies, a database, or memcached.
ja: クライアントのセッションを管理するために、horizon により使用される保存方法。ローカルメモリー、クッキー、データベース、memcached など。

source: The method that a service uses for persistent storage, such as iSCSI, NFS, or local disk.
ja: サービスが、iSCSI、NFS、ローカルディスクなどの永続ストレージを使用する方式。

source: The method used by the Compute RabbitMQ for intra-service communications.
ja: 内部サービス通信のために Compute RabbitMQ により使用される方法。

source: The minimum amount of RAM needed to boot the image, in megabytes.
ja: ブートイメージに必要となるメモリの最小容量。ギガバイト単位。

source: The minimum and maximum boundaries are included in the range. For example, the following range constraint would allow for all numeric values between 0 and 10:
ja: 最小と最大の境界は範囲に含まれます。例えば、以下の範囲は 0 から 10 までのすべての数値が許可されます。

source: The minimum size of the disk needed to boot the image, in gigabytes.
ja: ブートイメージに必要となるディスクの最小容量。ギガバイト単位。

source: The most basic template you can think of contains only a single resource definition using only predefined properties. For example, the template below could be used to deploy a single compute instance:
ja: 考えられる最も基本的なテンプレートは、事前定義済みのプロパティーのみを使用した単一のリソース定義のみを含みます。

source: The most common web server software currently used on the Internet.
ja: 現在インターネットにおいて使用されている最も一般的な Web サーバーソフトウェア。

source: The name and version of the datastore you want to use.
ja: 使用したいデータストアの名前とバージョン。

source: The name of a parameter defined in the ``parameters`` section.
ja: ``parameters`` セクションに定義されたパラメーターの名前。

source: The name of the cluster.
ja: クラスターの名前。

source: The name of the image.
ja: イメージの名前。

source: The name of the incremental backup you are creating: ``backup1.1``
ja: 作成する増分バックアップの名前: ``backup1.1``

source: The name of the parameter.
ja: パラメーターの名前。

source: The name of your second incremental backup is ``backup1.2``. This time, when you specify the parent, pass in the ID of the incremental backup you just created in the previous step (``backup1.1``). In this example, it is ``1d474981-a006-4f62-b25f-43d7b8a7097e``.
ja: 2 個目の増分バックアップの名前は ``backup1.2`` です。このとき、親を指定するときに、前の手順で作成した増分バックアップの ID (``backup1.1``) を渡します。この例では ``1d474981-a006-4f62-b25f-43d7b8a7097e`` です。

source: The name or ID of an existing network. You don't need to create an :hotref:`OS::Neutron::Port` resource if you use this property, but you will not be able to associate a floating IP with the instance interface in the template.
ja: 既存のネットワークの名前または ID。このプロパティーを使用する場合、:hotref:`OS::Neutron::Port` リソースを作成する必要がありません。ただし、このテンプレートではインスタンスのインターフェースに Floating IP を関連付けることができません。

source: The name or ID of the network to which the subnet belongs.
ja: サブネットが所属するネットワークの名前または ID。

source: The name you assign here becomes the initial host name of the server.
ja: ここに割り当てた名前がサーバーの初期ホスト名になります。

source: The new instance appears in the database instances list.
ja: 新しいインスタンスがデータベースインスタンス一覧に表示されます。

source: The new router is now displayed in the :guilabel:`Routers` tab.
ja: 新しいルーターが :guilabel:`ルーター` タブに表示されます。

source: The nova-api daemon provides access to nova services. Can communicate with other APIs, such as the Amazon EC2 API.
ja: Compute サービスへのアクセスを提供する nova-api デーモン。Amazon EC2 API のような他の API でも通信可能。

source: The number of files actually deleted.
ja: 実際に削除されたファイル数。

source: The number of not found objects.
ja: 見つからなかったオブジェクト数。

source: The number of replicas of the data in an Object Storage ring.
ja: Object Storage リングにおけるデータ複製数。

source: The object has ``X-Static-Large-Object`` set to ``true``. You do not set this metadata directly. Instead the system sets it when you ``PUT`` a static manifest object.
ja: このオブジェクトは、``X-Static-Large-Object`` が ``true`` に設定されます。このメタデータを直接設定しません。代わりに、静的マニフェストオブジェクトを ``PUT`` するときに、システムが設定します。

source: The open standard messaging protocol used by OpenStack components for intra-service communications, provided by RabbitMQ, Qpid, or ZeroMQ.
ja: インフラサービス通信のために OpenStack コンポーネントにより使用されるオープンな標準メッセージングプロトコル。RabbitMQ、Qpid、ZeroMQ により提供される。

source: The output parameter name, which must be unique within the ``outputs`` section of a template.
ja: 出力パラメーター名。テンプレートの ``outputs`` セクション内で一意でなければいけません。

source: The output shows that the volume is attached to the server with ID ``84c6e57d-a6b1-44b6-81eb-fcb36afd31b5``, is in the nova availability zone, and is bootable.
ja: この出力から、このボリュームは ID が ``84c6e57d-a6b1-44b6-81eb-fcb36afd31b5`` のサーバーに接続されていること、nova のアベイラビリティゾーン内にあること、ブータブルであることが分かります。

source: The output shows the volume transfer ID in the ``id`` row and the authorization key.
ja: この出力では、認証キーと、``id`` の行にボリュームの転送 ID が表示されます。

source: The parameter name to be resolved. If the parameters returns a complex data structure such as a list or a map, then subsequent keys or indexes can be specified. These additional parameters are used to navigate the data structure to return the desired value.
ja: 解決されるパラメーターの名前。パラメーターがリストやマップなどの複雑なデータ構造を返す場合、後続のキーやインデックスを指定できます。データ後続をたどるために、これらの追加属性を使用して、期待する値を返します。

source: The parameters and details of the stack.
ja: スタックのパラメーターと詳細。

source: The parameters are:
ja: パラメーターは以下のとおりです。

source: The path is the account, such as ``/v1/12345678912345``, that contains the objects and containers.
ja: パスは、オブジェクトとコンテナーを含む、``/v1/12345678912345`` のような

source: The path you specify in the ``PUT`` request is used for the location of the object and the prefix for the resulting object names.
ja: ``PUT`` リクエストに指定するパスは、オブジェクトの場所と出力オブジェクト名のプレフィックスのために使用されます。

source: The persistent data store used to save and retrieve information for a service, such as lists of Object Storage objects, current state of guest VMs, lists of user names, and so on. Also, the method that the Image service uses to get and store VM images. Options include Object Storage, local file system, S3, and HTTP.
ja: Object Storage のオブジェクトの一覧、ゲスト仮想マシンの現在の状態、ユーザー名の一覧など、サービスに関する情報を保存および取得するために使用される永続データストア。また、Image service が仮想マシンイメージを取得および保存するために使用する方式。Object Storage、ローカルファイルシステム、S3、HTTP などの選択肢がある。

source: The person responsible for planning and maintaining an OpenStack installation.
ja: OpenStack インストールを計画し、管理する責任者。

source: The point where a user interacts with a service; can be an API endpoint, the horizon dashboard, or a command-line tool.
ja: ユーザーがサービスと通信する箇所。API エンドポイント、ダッシュボード、コマンドラインツールの可能性がある。

source: The practice of placing one packet type within another for the purposes of abstracting or securing data. Examples include GRE, MPLS, or IPsec.
ja: データを抽象化やセキュア化する目的で、あるパケット形式を別の形式の中に入れるための方法。例えば、GRE、MPLS、IPsec などがある。

source: The practice of utilizing a secondary environment to elastically build instances on-demand when the primary environment is resource constrained.
ja: 主環境がリソース制限されたとき、要求時に応じてインスタンスを伸縮自在に構築するために、副環境を利用する慣習。

source: The preference to protect signal URLs with token authentication or a secret webhook URL.
ja: トークン認証または隠し Web フック URL を用いてシグナル URL を保護する設定。

source: The process associating a Compute floating IP address with a fixed IP address.
ja: Compute の Floating IP アドレスと固定 IP アドレスを関連づけるプロセス。

source: The process of automating IP address allocation, deallocation, and management. Currently provided by Compute, melange, and Networking.
ja: IP アドレスの割り当て、割り当て解除、管理を自動化するプロセス。現在、Compute、melange、Networking により提供される。

source: The process of connecting a VIF or vNIC to a L2 network in Networking. In the context of Compute, this process connects a storage volume to an instance.
ja: Networking において、仮想インターフェースや仮想 NIC を L2 ネットワークに接続するプロセス。Compute の文脈では、ストレージボリュームをインスタンスに接続するプロセス。

source: The process of copying data to a separate physical device for fault tolerance and performance.
ja: 別の物理デバイスにデータをコピーする処理。耐障害性や性能のために行われる。

source: The process of distributing Object Storage partitions across all drives in the ring; used during initial ring creation and after ring reconfiguration.
ja: リング内のすべてのドライブにわたり、Object Storage のパーティションを分散させる処理。初期リング作成中、リング再設定後に使用される。

source: The process of filtering incoming network traffic. Supported by Compute.
ja: 入力ネットワーク通信をフィルタリングする処理。Compute によりサポートされる。

source: The process of migrating one or all virtual machine (VM) instances from one host to another, compatible with both shared storage live migration and block migration.
ja: １つまたは全ての仮想マシン（VM）インスタンスをあるホストから別のホストにマイグレーションする処理。共有ストレージのライブマイグレーションとブロックマイグレーション両方と互換がある。

source: The process of modifying IP address information while in transit. Supported by Compute and Networking.
ja: IP アドレス情報を転送中に変更する処理。Compute と Networking によりサポートされる。

source: The process of moving a VM instance from one host to another.
ja: VM インスタンスをあるホストから別のホストに移動させる処理。

source: The process of putting a file into a virtual machine image before the instance is started.
ja: インスタンスが起動する前に、仮想マシンイメージ中にファイルを配置する処理。

source: The process of removing the association between a floating IP address and a fixed IP address. Once this association is removed, the floating IP returns to the address pool.
ja: Floating IP アドレスと固定 IP アドレスの関連付けを解除する処理。この関連付けが解除されると、Floating IP はアドレスプールに戻されます。

source: The process of removing the association between a floating IP address and fixed IP and thus returning the floating IP address to the address pool.
ja: Floating IP アドレスと固定 IP の関連付けを削除する処理。これにより、Floating IP アドレスをアドレスプールに返す。

source: The process of spreading client requests between two or more nodes to improve performance and availability.
ja: パフォーマンスや可用性を向上するために、2 つ以上のノード間でクライアントリクエストを分散する処理。

source: The process of taking a floating IP address from the address pool so it can be associated with a fixed IP on a guest VM instance.
ja: アドレスプールから Floating IP アドレスを取得するプロセス。ゲスト仮想マシンインスタンスに固定 IP を関連付けられるようにする。

source: The process that confirms that the user, process, or client is really who they say they are through private key, secret token, password, fingerprint, or similar method.
ja: ユーザー、プロセスまたはクライアントが、秘密鍵、秘密トークン、パスワード、指紋または同様の方式により示されている主体と本当に同じであることを確認するプロセス。

source: The project name for the Telemetry service, which is an integrated project that provides metering and measuring facilities for OpenStack.
ja: Telemetry サービスのプロジェクト名。OpenStack 向けにメータリングと測定機能を提供する、統合プロジェクト。

source: The project that provides OpenStack Identity services.
ja: OpenStack Identity サービスを提供するプロジェクト。

source: The projects tripleo-image-elements_ and tripleo-heat-templates_ demonstrate this approach.
ja: プロジェクト tripleo-image-elements_ と tripleo-heat-templates_ は、この方法を説明しています。

source: The protocol by which layer-3 IP addresses are resolved into layer-2 link local addresses.
ja: L3 IP プロトコルが L2 リンクローカルアドレスに解決されるプロトコル。

source: The protocol that tells browsers where to go to find information.
ja: 情報を見つけるために行く場所をブラウザーに知らせるプロトコル。

source: The public URL that is the HTTP endpoint from where you can access Object Storage. It includes the Object Storage API version number and your account name. For example, ``https://23.253.72.207/v1/my_account``.
ja: Object Storage にアクセスできる、HTTP エンドポイントであるパブリック URL。Object Storage API バージョン番号とアカウント名を含みます。例えば、``https://23.253.72.207/v1/my_account``。

source: The puppet_ hook makes it possible to write configuration as puppet manifests which are deployed and run in a masterless environment.
ja: puppet_ フックは、puppet マニフェストとして設定を書き込めます。これは、マスターなしの環境に配備され、実行されます。

source: The recommended way to install setuptools on Microsoft Windows is to follow the documentation provided on the setuptools website (https://pypi.python.org/pypi/setuptools#windows). Another option is to use the unofficial binary installer maintained by Christoph Gohlke (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/ #setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__).
ja: Microsoft Windows に setuptools をインストールする推奨方法は、の Web サイト (https://pypi.python.org/pypi/setuptools#windows) にあるドキュメントに従うことです。もう 1 つの選択肢は、Christoph Gohlke さんによりメンテナンスされている非公式バイナリーインストーラー (`http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#setuptools <http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/ pythonlibs/#setuptools>`__) を使用することです。

source: The remainder of the examples in this guide use standard, non-serialized responses. However, all ``GET`` requests that perform list operations accept the ``format`` query parameter or ``Accept`` request header.
ja: このガイドにある残りの例は、標準的な非シリアライズ応答を使用します。しかしながら、一覧表示処理を実行する、すべての ``GET`` リクエストは、``format`` クエリーパラメーターや ``Accept`` リクエストヘッダーを受け付けます。

source: The resource :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` is used for storing configs represented by text scripts, for example:
ja: :hotref:`OS::Heat::SoftwareConfig` リソースは、以下のように、テキストスクリプトにより表現される設定を保存するために使用されます。

source: The resource ID for which the attribute needs to be resolved.
ja: 解決される必要のある属性のリソース の ID。

source: The resource ID must exist in the ``resources`` section of the template.
ja: リソース ID はテンプレートの ``resources`` セクションに存在する必要があります。

source: The resource ID of the referenced resource is given as single parameter to the get_resource function.
ja: 参照されるリソースのリソース ID が get_resource 関数に単一パラメーターとして渡されます。

source: The resource type, such as ``OS::Nova::Server`` or ``OS::Neutron::Port``. This attribute is required.
ja: ``OS::Nova::Server`` や ``OS::Neutron::Port`` などのリソース形式。この属性は必須です。

source: The resources used by the stack.
ja: スタックにより使用されたリソース。

source: The response body contains the following information:
ja: 応答ボディーは、以下の情報を含みます。

source: The router advertisement daemon, used by the Compute VLAN manager and FlatDHCP manager to provide routing services for VM instances.
ja: ルーター通知デーモン。仮想マシンインスタンスにルーティングサービスを提供するために、Compute の VLAN マネージャーと FlatDHCP マネージャーにより使用される。

source: The server status becomes ACTIVE.
ja: サーバーの状態が ACTIVE に変わります。

source: The size (flavor) of the server is ``m1.small (2)``.
ja: サーバーの大きさ (フレーバー) は ``m1.small (2)`` です。

source: The size of image data, in bytes.
ja: イメージデータの容量。バイト単位。

source: The size of the segment object. This value must match the ``Content-Length`` of that object.
ja: 分割オブジェクトの容量。この値は、オブジェクトの ``Content-Length`` と一致しなければいけません。

source: The size of the volume that is created.
ja: 作成されたボリュームの容量。

source: The software package used to provide AMQP messaging capabilities within Compute. Default package is RabbitMQ.
ja: Compute 内で AMQP メッセージング機能を提供するために使用されるソフトウェアパッケージ。標準のパッケージは RabbitMQ。

source: The source used by Identity Service to retrieve user information; an OpenLDAP server, for example.
ja: ユーザー情報を取得するために、Identity により使用されるソース。例えば、OpenLDAP。

source: The step in the Compute scheduling process when hosts that cannot run VMs are eliminated and not chosen.
ja: VM を実行できないホストを排除し、選択されないようにする Compute のスケジューリング処理の段階。

source: The storage method used by the Identity Service catalog service to store and retrieve information about API endpoints that are available to the client. Examples include a SQL database, LDAP database, or KVS back end.
ja: クライアントから利用可能な API エンドポイントに関する情報を保存、取得するために、Identity のカタログサービスにより使用される保存方式。SQL データベース、LDAP データベース、KVS バックエンドなどがある。

source: The subnet name, which is optional.
ja: サブネット名（オプション）。

source: The sum of each cost used when deciding where to start a new VM instance in Compute.
ja: Compute で新しい仮想マシンを起動する場所を判断するときに使用される各コストの合計。

source: The supported URL scheme are ``file``, ``http`` and ``https``.
ja: サポートされる URL スキーマは、``file``、``http``、``https`` です。

source: The syntax of :code:`the get_file` function is:
ja: :code:`the get_file` 関数の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`allowed_pattern` constraint is:
ja: :code:`allowed_pattern` 制約の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`allowed_values` constraint is:
ja: :code:`allowed_values` 制約の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`custom_constraint` constraint is:
ja: :code:`custom_constraint` 制約の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`get_attr` function is:
ja: :code:`get_attr` 関数の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`get_param` function is:
ja: :code:`get_param` 関数の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`length` constraint is:
ja: :code:`length` 制約の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`list_join` function is:
ja: :code:`list_join` 関数の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`range` constraint is:
ja: :code:`range` 制約の構文は以下のとおりです。

source: The syntax of the :code:`str_replace` function is:
ja: :code:`str_replace` 関数の構文は以下のとおりです。

source: The template file extension must be ``.yaml`` or ``.template``, or it will not be treated as a custom template resource.
ja: テンプレートファイルの拡張子は、``.yaml`` か ``.template`` にする必要があります。それ以外は、カスタムテンプレートリソースとして扱われません。

source: The template has 2 deployment resources deploying the same config with different ``input_values``. The order these are deployed in on the server is determined by sorting the values of the ``name`` property for each resource (10_deployment, 20_other_deployment)
ja: テンプレートは、異なる ``input_values`` を持つ同じ設定を配備する、2 つの配備リソースを持ちます。これらがサーバーに配備される順番は、各リソースの ``name`` プロパティーの値を並び替えて決められます (10_deployment、20_other_deployment)。

source: The template languages are described in `the Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html>`__ in the `Heat developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/heat/>`__.
ja: テンプレート言語は、`Heat developer ドキュメント <http://docs. openstack.org/developer/heat/>`__ の `Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index. html>`__ にあります。

source: The template languages are described in the `Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index. html>`_ in the `Heat developer documentation <http://docs. openstack.org/developer/heat/>`_.
ja: テンプレート言語は、`Heat developer ドキュメント <http://docs. openstack.org/developer/heat/>`_ の `Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index. html>`_ にあります。

source: The tenant who owns an Image service virtual machine image.
ja: Image service の仮想マシンイメージを所有するテナント。

source: The tenant who should own the image.
ja: イメージを所有するプロジェクト。

source: The three instances you want to include in the replication set for the first shard. Specify each instance by using the ``--instance`` argument and the associated flavor ID and volume size. Use the same flavor ID and volume size for each instance. In this example, flavor ``7`` is a custom flavor that meets the MongoDB minimum requirements.
ja: 1 番目のシャード向けに複製セットに含めたい 3 つのインスタンス。``--instance`` 引数を使用して、各インスタンス、フレーバー ID、ボリューム容量を指定します。各インスタンスに同じフレーバー ID とボリューム容量を使用します。この例では、フレーバー ``7`` が MongoDB の最小要件を満たすカスタムフレーバーです。

source: The top of the window displays your user name. You can also access settings or sign out of the dashboard.
ja: ウィンドウの上部にユーザー名が表示されます。その他、設定にアクセスすることも、ダッシュボードからサインアウトすることもできます。

source: The topology of the stack.
ja: スタックのトポロジー。

source: The transfer of data, usually in the form of files, from one computer to another.
ja: あるコンピューターから他のコンピューターへのデータの転送。通常はファイルの形式。

source: The type of object used to create the block device. Valid values are ``volume``, ``snapshot``, ``image``, and ``blank``.
ja: ブロックデバイスを作成するために使用するオブジェクトの種別。有効な値は、``volume``、``snapshot``、``image``、``blank`` です。

source: The type of the parameter. Supported types are ``string``, ``number``, ``comma_delimited_list``, ``json`` and ``boolean``. This attribute is required.
ja: パラメーターの形式。サポートされる形式は、``string``、``number``、``comma_delimited_list``、``json``、``boolean`` です。この属性は必須です。

source: The type of the target virtual device. Valid values are ``volume`` and ``local``.
ja: ターゲット仮想デバイスの種別。有効な値は、``volume``、``local です。

source: The underlying format that a disk image for a VM is stored as within the Image service back-end store. For example, AMI, ISO, QCOW2, VMDK, and so on.
ja: 仮想マシンのディスクイメージが Image service のバックエンドストア内で保存される、バックエンドの形式。AMI、ISO、QCOW2、VMDK などがある。
